# education-task-calculator

#### Пояснения к корневой папке:
- ***.vscode*** - папка для конфигурационных файлов ***VS CODE***.
- ***node_modules*** - здесь будут находится пакеты, установленные ***NPM*** или ***Yarn***.
- ***public*** - место, где находятся ваши статические файлы (например ***index.html***, ***manifest.json***).
- ***src*** - место, где находятся ваши динамические файлы (исходный код вашего приложения). Также в корневой папке находятся все конфигурационные файлы вашего приложения.


#### Пояснения к папке src:
- ***assets*** - папка используется для нужных файлов/объектов, которые необходимы для работы приложения *(Например, картинки)*
- ***components*** - в первую очередь связаны с тем, как все выглядит (глупые компоненты), содержит только метод рендеринга и немного другой логики, они не знают, как загружать или изменять данные, которые они отображают они лучше всего если они написаны как функциональные компоненты без сохранения состояния.
- ***constants*** - константы, необходимые для работы приложения.
- ***containers*** - контейнерные компоненты (умные компоненты) в первую очередь связаны с тем, как все работает они редко имеют свои собственные теги HTML, кроме оберточного ```<div>```
они часто с состоянием, они несут ответственность за предоставление данных и поведения для своих детей (components).
- ***srceens*** - в этой папке находятся страницы вашего приложения, которые состоят из компонентов и контейнеров.
- ***utils*** - необходимые логические модули.
## Как начать

Эта инструкция поможет вам сделать копию проекта и запустить его на вашей локальной машине для разработки и тестирования.

### React

#### Установка

Для того чтобы получить шаблон проекта, необходимо сделать следующее:

1. Зарегистрировать аккаунт в github.
2. Получить доступ к репозиторию с шаблоном.
3. Импортировать шаблон в свой репозиторий.
4. Склонировать репозиторий на свою локальную машину.

#### Запуск ESlint
- Проверка eslint

    `yarn eslint:test`

- Проверка eslint и автофикс

    `yarn eslint:fix`

#### Запуск

- Запуск проекта:

    `yarn start`

- Запуск проекта в режиме разработки

    `yarn dev`

#### Сборка

- Сборка проекта:

    `yarn build`
